Сверстайте главную страницу сайта компании по доставке бизнес-ланчей и оформите сайт с помощью стилей CSS.

Порядок выполнения
Ваш заказчик - компания, доставляющая бизнес-ланчи в Москве. Ей необходим сайт, на котором клиенты смогут ознакомиться с доступными для заказа блюдами, сформировать из них свой ланч и сделать заказ.

В ходе лабораторной работы 1 нужно сверстать главную страницу компании. Примерный макет страницы представлен ниже.

HTML
Обязательные элементы, которые должны быть на странице
(в скобках указано, какой HTML-тэг должен быть использован):

Шапка сайта с заголовком и блоком навигации (header)
Заголовок (h1)
Блок навигации (nav) с ссылками (a) на другие страницы сайта
(пункт меню "Контакты" должен быть якорной ссылкой, ведущей к футеру)
Блок с основным содержимым страницы (main)
Блок с информацией о компании (section)
Заголовок (h2)
Изображение (img)
Текст (p)
Блок с преимуществами компании (section)
Заголовок (h2)
Маркированный список с преимуществами (ul). Описать минимум 3 преимущества
Блок с самыми популярными блюдами (section)
Заголовок (h2)
Таблица (table). Минимум 5 блюд в таблице
Футер с контактными данными (footer)
Контактные данные (p, a)
Чтобы проверить валидность кода, воспользуйтесь validator.w3.org.

Выберите понравившийся шрифт на fonts.google.com и подключите к странице (он должен быть применен ко всему размещенному тексту).

После того, как вы сверстали страницу, необходимо оформить ее стилями CSS.

CSS
В данном разделе перечислены обязательные CSS-свойства, которые должны быть использованы. Необязательно использовать все свойства из перечня для каждого указанного тега. Например, вы можете использовать для тегов p только свойство font-family, но тогда нужно применить font-size и color для других текстовых элементов.

Для блоков (div, header, footer, main, nav)
margin
padding
box-sizing: border-box (примените к универсальному селектору )
Для текста
font-family
(к странице должен быть подключен Google-шрифт)
font-size
font-weight
color
Для изображений
width
height
Для таблиц
padding
border
border-collapse: collapse;
text-align
Для ссылок
text-decoration: none
font-family
font-size
color
(цвет ссылок должен изменяться при наведении, используйте :hover)

Для футера
background-color: black
color: white
Для всех свойств, у которых не указаны значения, вы должны выбрать их самостоятельно.

Вы можете использовать дополнительные HTML-тэги и CSS-свойства на свое усмотрение.

Контент-сайта
Ссылка на изображение из макета.

Защита
Чтобы сдать лабораторную, необходимо выполнить все требования.